Stand by.
الاستعداد.
Let's start the preinterviews for Romantic Trip.
لنبدأ المقابلات المسبقة من أجل رحلة رومانسية.
Slate.
لائحة.
I don't know who I'll be traveling with yet.
لا أعرف الذي سأسافر معه بعد.
They refused to tell me.
رفضوا أن يخبروني.
I've been wondering who it might be.
لقد كنت أتساءل من قد يكون.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
الغموض يقوم بهذه الرحلة هذا أكثر إثارة بكثير.
Frankly speaking, it's not every day that you meet a foreigner,
بصراحة، ليس كل يوم أن تلتقي بأجنبي،
an attractive woman, no less,
امرأة جذابة لا أقل
who doesn't speak your language,
ومن لا يتكلم لغتك
in a foreign country, let alone end up traveling together.
في بلد أجنبي، ناهيك عن السفر معًا.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
إنه مثل شيء يحدث فقط في الأفلام يحدث لي.
Anyway, I'm really nervous but excited.
على أية حال، أنا متوتر حقًا ولكني متحمس.
So I'll be meeting her soon.
لذلك سألتقي بها قريبا.
I hope she's not disappointed when she sees me.
آمل أنها ليست بخيبة أمل عندما تراني.
I hope it will be a wonderful trip.
آمل أن تكون رحلة رائعة.
This is who you'll be traveling with.
هذا هو من ستسافر معه
You're telling me now? Right here?
هل تخبرني الآن؟ هنا؟
Here you go.
ها أنت ذا.
I'm nervous.
أنا عصبي.
Hello.
{\an8مرحبًا.
I'm Kurosawa Hiro, an actor from Japan.
{\an8أنا كوروساوا هيرو، ممثل من اليابان.
See you in Canada.
{\an8نراكم في كندا.
Oh, it's him.
أوه، إنه هو.
I ran into him once at a film festival.
التقيت به ذات مرة في مهرجان سينمائي.
Hello. I'm Cha Mu-hee, a Korean actress.
{\an8مرحبًا. أنا تشا مو هي، ممثلة كورية.
Do Ra-mi?
هل را مي؟
Am I right?
هل أنا على حق؟
I see.
أرى.
Do Ra-mi...
دو را مي...
See you in Canada.
نراكم في كندا.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
CANADA
كندا
Sweet.
حلو.
Is Mu-hee really comfortable staying in the same place as the crew?
هل Mu-hee مريح حقاً؟ البقاء في نفس مكان الطاقم؟
I told you we'd book her a hotel.
أخبرتك أننا سنحجز لها فندقاً.
We booked a hotel room for Hiro.
حجزنا غرفة في فندق لهيرو.
She says she'd be more comfortable here.
تقول أنها ستكون أكثر راحة هنا.
But we won't be filming anything here.
لكننا لن نقوم بتصوير أي شيء هنا.
Sorry?
آسف؟
If she's thinking we're gonna get footage of her
إذا كانت تفكر سوف نحصل على لقطات لها
being all down-to-earth and buddying up with the crew,
يجري كل شيء على الأرض والصداقة مع الطاقم،
she'd be better off going to a hotel than staying here.
سيكون من الأفضل لها أن تذهب إلى فندق من البقاء هنا.
She's not confident with English and would rather be surrounded by Koreans.
إنها ليست واثقة من اللغة الإنجليزية ويفضل أن يكون محاطًا بالكوريين.
So she's the type to go to LA and stay in Koreatown?
لذا فهي من النوع الذي يذهب إلى لوس أنجلوس والبقاء في كورياتاون؟
I totally relate.
أنا أتعلق تماما.
It would be nice to be nearby. It'd make our meetings easier.
سيكون من الجميل أن تكون في مكان قريب. من شأنه أن يجعل اجتماعاتنا أسهل.
I think it'd be a bit of a pain.
أعتقد أنه سيكون قليلا من الألم.
I'm already managing the whole crew. Now I need to cater to the actress too?
أنا بالفعل أدير الطاقم بأكمله. الآن أنا بحاجة لتلبية احتياجات الممثلة أيضا؟
Please rest assured. I'll take care of her.
يرجى أن تطمئن. سوف أعتني بها.
And I brought tons of cup noodles and snacks from Korea.
وأحضرت معي أطنانًا من أكواب المعكرونة والوجبات الخفيفة من كوريا.
Whenever you want any, just let me know.
عندما تريد أي شيء، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
- Ta-da. - My God! What is it?
- تا دا. - يا إلاهي! ما هذا؟
Did you rob a supermarket?
هل سرقت سوبر ماركت؟
Is all of this food?
هل كل هذا طعام؟
Yes, Korean soul food.
نعم، غذاء الروح الكورية.
Producer Park, I know you can't live without Korean cuisine.
المنتج بارك، أعلم أنك لا تستطيع العيش بدون المطبخ الكوري.
Well, okay. Sure.
حسنا، حسنا. بالتأكيد.
You can room with Mr. Joo like you wanted. It's the biggest room.
يمكنك أن تسكن مع السيد جو كما أردت. إنها أكبر غرفة
You didn't bring any Neoguri?
أنت لم تجلب أي نيوجوري؟
Thank you!
شكرًا لك!
Watching it back, I was totally out of it.
عندما شاهدته مرة أخرى، كنت خارج الأمر تمامًا.
No wonder I didn't recognize him at the after-party.
لا عجب أنني لم أتعرف عليه في الحفلة التالية.
Kurosawa Hiro's nickname in Japan is the "Prince of Romance."
لقب كوروساوا هيرو في اليابان هو "أمير الرومانسية".
Let's make Prince Hiro's heart beat so fast that he has a heart attack.
دعونا نصنع قلب الأمير هيرو فاز بسرعة كبيرة لدرجة أنه أصيب بنوبة قلبية.
Don't say stuff like that.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
I killed so many people as Do Ra-mi that I want to shed that image.
لقد قتلت الكثير من الناس مثل دو را مي أنني أريد التخلص من تلك الصورة.
I didn't mean kill him like this.
لم أقصد قتله بهذه الطريقة
I meant like this.
كنت أقصد مثل هذا.
Like this?
مثله؟
No, not like that.
لا، ليس هكذا.
More like the pure-hearted heroine of a Japanese coming-of-age movie.
أشبه بالبطلة النقية القلب من فيلم ياباني عن بلوغ سن الرشد.
Hiro-kun?
هيرو كون؟
See? I knew you could do it!
يرى؟ كنت أعلم أنك تستطيع أن تفعل ذلك!
Okay, I'll try my best.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
I wonder if Hiro-kun has landed in Canada yet.
وأتساءل عما إذا كان هيرو كون وقد هبطت في كندا حتى الآن.
Probably. Should I reach out to Mr. Joo? He's coming with the Japan crew.
من المحتمل. هل يجب أن أتواصل مع السيد جو؟ إنه قادم مع طاقم اليابان.
Mr. Joo Ho-jin?
السيد جو هو جين؟
Never mind.
لا تهتم.
If you reach out, it'll look like I'm waiting for him.
إذا تواصلت، سيبدو الأمر وكأنني أنتظره.
Yeah, let's not. It'll hurt my pride too.
نعم، دعونا لا. سوف يؤذي كبريائي أيضًا.
Get some rest, then.
احصل على قسط من الراحة، ثم.
I'm just next door. Call if you need me.
أنا فقط في البيت المجاور. اتصل إذا كنت في حاجة لي.
Hey.
يا.
You said you're sharing a room with Mr. Joo, right?
قلت أنك تشارك الغرفة مع السيد جو، أليس كذلك؟
So does that mean Mr. Joo is also next door?
فهل هذا يعني السيد جو هو أيضا في البيت المجاور؟
Mu-hee-chan! Snap out of it.
مو هي تشان! التقط منه.
Think only of Hiro-kun.
فكر فقط في هيرو كون.
Yes!
نعم!
Yeah, I should snap out of it. Mr. Joo's here to work, after all.
نعم، يجب أن أخرج منه. بعد كل شيء، السيد جو هنا للعمل.
In any case, we ended up coming on this trip together.
على أية حال، لقد انتهينا القادمة في هذه الرحلة معا.
It's freezing.
الجو بارد.
Sorry about that.
آسف لذلك.
Mr. Joo, can I have a quick word?
سيد جو، هل يمكنني الحصول على كلمة سريعة؟
Could you watch our bags?
هل يمكنك مشاهدة حقائبنا؟
We almost didn't make it to Canada.
لم نتمكن تقريبًا من الوصول إلى كندا.
Thanks to you, we managed to coax him into coming.
شكرا لك، تمكنا من إقناعه بالمجيء.
You're the one who did the coaxing. I merely interpreted.
أنت الذي فعلت الإقناع. لقد قمت بالتفسير فقط.
He thought it'd be one of the proposed names.
كان يعتقد سيكون أحد الأسماء المقترحة.
Do Ra-mi appeared out of nowhere. No wonder he was shocked.
ظهر دو را مي من العدم. لا عجب أنه صدم.
Do Ra-mi's public image is rather horrifying.
الصورة العامة لـ Do Ra-mi هي مرعبة إلى حد ما.
Did you not discuss her casting with Hiro and his team at all?
ألم تناقش اختيارها؟ مع هيرو وفريقه على الإطلاق؟
We did with his agency.
لقد فعلنا ذلك مع وكالته.
They approved it because they thought Do Ra-mi's global fame would benefit Hiro.
لقد وافقوا عليه لأنهم اعتقدوا شهرة Do Ra-mi العالمية ستفيد هيرو.
In any case, thank goodness our crew doesn't speak Japanese.
على كل حال الحمد لله طاقمنا لا يتحدث اليابانية.
It means only you and I are aware of this situation.
يعني أنا وأنت فقط على علم بهذا الوضع.
So you intend to cover this up?
إذن أنت تنوي التغطية على هذا؟
We're basically filming them going on dates.
نحن نقوم بتصويرهم بشكل أساسي الذهاب في مواعيد.
The theme of our show is romance.
موضوع عرضنا هو الرومانسية.
What woman would be into a guy who says he has no interest in dating her?
ما هي المرأة التي ستكون في الرجل من يقول أنه ليس لديه مصلحة في مواعدتها؟
Don't you think that'd make her dislike him more?
لا تظن أن ذلك جعلها تكرهه أكثر؟
That's true.
هذا صحيح.
Telling her would disrupt their romance.
إخبارها من شأنه أن يعطل علاقتهما الرومانسية.
Wait, do you wish to disrupt their romance?
انتظر هل ترغب لتعطيل علاقتهما الرومانسية؟
- No. - All right, then.
- لا. - حسنًا إذن.
This stays between you and me.
هذا يبقى بيني وبينك
You can't tell her because you're buddies or whatever, okay?
لا يمكنك أن تخبرها لأنك أصدقاء أو أيا كان، حسنا؟
I don't gossip about what I hear while interpreting.
أنا لا أتحدث عن ما أسمعه أثناء الترجمة.
Fortunately, Do Ra-mi doesn't understand Japanese.
لحسن الحظ، دو را مي لا يفعل ذلك فهم اليابانية.
If Hiro crosses the line with his words, filter them instead of interpreting them.
إذا تجاوز هيرو الحدود بكلماته، تصفية لهم بدلا من تفسيرها.
Like an edit.
مثل التحرير.
As the lead producer, I give you the authority to edit their conversations.
كمنتج رئيسي، أعطيك سلطة تحرير محادثاتهم.
No, thank you.
لا، شكرا لك.
My job is to interpret words as they are.
وظيفتي هي تفسير الكلمات كما هي.
As the director, please make any necessary edits yourself.
بصفته المدير، يرجى إجراء أية تعديلات ضرورية بنفسك.
I'm just asking for your help since you and Do Ra-mi are close.
أنا فقط أطلب مساعدتك بما أنك وDo Ra-mi قريبان.
And why do you keep calling her Do Ra-mi?
ولماذا تستمرين في مناداتها بـ "دو را مي"؟
Everyone was calling her Do Ra-mi earlier too.
كان الجميع ينادونها دو را مي في وقت سابق أيضا.
Her name is Cha Mu-hee.
اسمها تشا مو هي.
I know.
أنا أعرف.
But Do Ra-mi is famous.
لكن دو را مي مشهور.
And it's catchier.
وهو أكثر جاذبية.
If you call someone by the wrong name, it makes my job harder.
إذا ناديت شخص بإسم خاطئ يجعل عملي أكثر صعوبة.
Please call her by her name.
يرجى الاتصال بها باسمها.
Okay.
تمام.
Welcome.
مرحباً.
- Have you settled in? - Yes.
- هل استقرت؟ - نعم.
Thanks.
شكرًا.
I unpacked in the smaller bedroom. You should use the big one.
لقد قمت بتفكيك أمتعتي في غرفة النوم الأصغر. يجب عليك استخدام واحدة كبيرة.
Oh, yeah? Thanks.
أوه نعم؟ شكرًا.
Hey, what's all this?
مهلا، ما كل هذا؟
Just food. You should have some too.
مجرد طعام. يجب أن يكون لديك بعض أيضا.
I have everything from ramyeon to the latest snacks.
لدي كل شيء من الراميون إلى أحدث الوجبات الخفيفة.
This. I lined up at the convenience store first thing to buy it. Wanna try?
هذا. لقد اصطفت في المتجر أول شيء لشرائه. هل تريد المحاولة؟
Strawberry flavor?
نكهة الفراولة؟
You met Hiro, didn't you? How is he?
لقد قابلت هيرو، أليس كذلك؟ كيف حاله؟
I bet he's really excited Mu-hee was cast.
أراهن أنه متحمس حقًا لتمثيل Mu-hee.
What about Ms. Cha Mu-hee? She knows who he is. Is she fine with it?
ماذا عن السيدة تشا مو هي؟ إنها تعرف من هو. هل هي بخير معها؟
She's over the moon. He's good-looking, and his image is that of a gentleman.
إنها فوق القمر. إنه ذو مظهر جيد، وصورته هي صورة رجل نبيل.
So Ms. Cha likes Hiro's public image?
إذن السيدة تشا تحب صورة هيرو العامة؟
Of course.
بالطبع.
The two of them actually met before.
لقد التقيا بالفعل من قبل.
Hiro was really kind to Mu-hee back then.
كان هيرو لطيفًا جدًا مع Mu-hee في ذلك الوقت.
He was kind to her?
وكان لطيفا معها؟
So they're already kind of into each other going into the shoot.
لذا فهم بالفعل معجبون ببعضهم البعض الذهاب الى تبادل لاطلاق النار.
Right, I see.
الحق، أرى.
So that's what Ms. Cha Mu-hee thinks.
هذا ما تعتقده السيدة تشا مو هي.
Mr. Joo was curious about me?
هل كان السيد جو فضوليًا بشأني؟
Probably because you asked questions.
ربما لأنك طرحت الأسئلة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
All I did was ask how Hiro was, and he brought it up first,
كل ما فعلته هو السؤال عن حال هيرو، فأحضره أولاً
asking what you think about Hiro.
يسألك عن رأيك في هيرو.
He did?
فعل؟
So what did you say?
فماذا قلت؟
That the two of you have met before and are into each other.
أن اثنين منكم قد التقيا من قبل وهم في بعضهم البعض.
When he heard that, his face...
فلما سمع ذلك تضاءل وجهه...
Why? What is it?
لماذا؟ ما هذا؟
I'm not sure whether to describe it as a worried look
لست متأكدا ما إذا كان يجب أن أصف ذلك كنظرة قلقة
or a disgruntled look.
أو نظرة ساخطة.
Something in between.
شيء بينهما.
Why would he be worried?
لماذا سيكون قلقا؟
Why would he be disgruntled to hear I'm into Hiro?
لماذا سيكون ساخطا لسماع أنني معجب بهيرو؟
Don't get ahead of yourself.
لا تتقدم على نفسك.
How did the meeting for the first shoot go?
كيف كان اللقاء لاطلاق النار الأول تذهب؟
Producer Kim suggested I plan a surprise event for Hiro-kun,
اقترح المنتج كيم أخطط لحدث مفاجئ لهيرو كون،
so I said I'd come up with something.
لذلك قلت أنني سأتوصل إلى شيء ما.
A surprise event?
حدث مفاجئ؟
Sounds good. Let's plan something awesome.
ًيبدو جيدا. دعونا نخطط لشيء رائع.
Yong-u.
يونغ يو.
- Can I see you for a sec? - Sure.
- هل يمكنني رؤيتك للحظة؟ - بالتأكيد.
- Go get some rest. - Okay.
- اذهب للحصول على قسط من الراحة. - تمام.
I just wanted to check if this was ready for tomorrow's shoot.
أردت فقط التحقق إذا كان هذا جاهزًا لتصوير الغد.
Yong-u.
يونغ يو.
Yong-u, are you in there?
يونغ يو، هل أنت هناك؟
Hey, one second.
مهلا، ثانية واحدة.
Oh my, Mr. Joo Ho-jin?
يا إلهي، السيد جو هو جين؟
This is Yong-u's room.
هذه غرفة يونغ يو.
Yeah. Well, I'm sharing a room with him.
نعم. حسناً، أنا أتقاسم الغرفة معه.
Is that right? I just came to see Yong-u.
هل هذا صحيح؟ لقد جئت للتو لرؤية يونغ يو.
My room is right over here. Just here.
غرفتي هنا. هنا فقط.
I know. I was just about to come over.
أنا أعرف. كنت على وشك المجيء.
Why?
لماذا؟
Yong-u called to say he's got your phone. You left it after talking to him just now.
اتصل يونغ يو ليخبرك أنه حصل على هاتفك. لقد تركته بعد أن تحدثت معه للتو.
Yong-u's on the line. Here. Talk to him yourself.
يونغ يو على الخط. هنا. تحدث معه بنفسك.
Hey, Yong-u.
مهلا، يونغ يو.
I heard everything. What's wrong with you?
سمعت كل شيء. ما بك؟
Okay, got it. Hold onto my phone. Bye.
حسنًا، فهمت. امسك هاتفي. الوداع.
Seems like you've managed to find Yong-u,
يبدو أنك تمكنت من العثور على يونغ يو،
and now I have no reason to come to your room.
والآن ليس لدي سبب أن يأتي إلى غرفتك.
So what now?
فماذا الآن؟
Yeah, I used Yong-u as an excuse.
نعم، لقد استخدمت يونغ يو كذريعة.
If I came to see you knowing you were alone,
إذا جئت لرؤيتك مع العلم أنك كنت وحيدا،
I thought you might get scared or think I was threatening you.
اعتقدت أنك قد تشعر بالخوف أو أعتقد أنني كنت أهددك.
Oh, I'm so scared.
أوه، أنا خائفة جدا.
I came to ask you something.
جئت لأطلب منك شيئا.
But forget it. Good night.
ولكن ننسى ذلك. طاب مساؤك.
Let's go. We can talk outside.
دعنا نذهب. يمكننا التحدث في الخارج.
Or we could just talk in your room.
أو يمكننا أن نتحدث فقط في غرفتك.
The idea of inviting you inside
فكرة دعوتك للداخل
is just too terrifying.
إنه أمر مرعب للغاية.
Petrifying.
مرعب.
What did they serve you on the plane? I got bibimbap.
ماذا خدموك في الطائرة؟ حصلت على بيبيمباب.
You flew from Japan, so did you get sushi? Donburi? Tempura?
لقد طرت من اليابان، إذن هل حصلت على السوشي؟ دونبوري؟ تمبورا؟
Tempura means deep-fried food in Japanese, right? Or maybe not.
تيمبورا تعني الطعام المقلي باللغة اليابانية، أليس كذلك؟ أو ربما لا.
Tempura does mean deep-fried food. I was served donburi on the plane.
تمبورا تعني الطعام المقلي. لقد تم تقديم دونبوري لي على متن الطائرة.
And if that's just awkward rambling,
وإذا كان هذا مجرد هراء محرج،
why don't we start with hello since it's been a while?
لماذا لا نبدأ مع مرحبا منذ فترة من الوقت؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
I've been busy, but good.
لقد كنت مشغولا، ولكن جيدة.
You?
أنت؟
What happened with the wedding?
ماذا حدث مع حفل الزفاف؟
The wedding's next week.
حفل الزفاف في الأسبوع المقبل.
I used this show as an excuse to avoid it.
لقد استخدمت هذا العرض كذريعة لتجنبه.
Things will get busy once we start shooting tomorrow.
سوف تصبح الأمور مشغولة بمجرد أن نبدأ التصوير غدًا.
Next week will fly by in a blur.
الأسبوع المقبل سوف يطير في ضبابية.
By the way,
بالمناسبة،
how's the Do Ra-mi issue been lately?
كيف هي قضية دو را مي في الآونة الأخيرة؟
She's still here.
انها لا تزال هنا.
I've been thinking about her,
لقد كنت أفكر بها،
and she's like a hateful comment.
وهي مثل تعليق الكراهية.
A hateful comment?
تعليق حاقد؟
If things go my way, she scoffs and asks, "You really think you can keep this up?"
إذا سارت الأمور في طريقتي، فإنها تسخر وتسأل: "هل تعتقد حقًا أنه يمكنك الاستمرار في هذا؟"
And if things don't go well, she says, "Serves you right."
وتقول، وإذا لم تسر الأمور على ما يرام، "يخدمك بشكل صحيح."
She's like an online troll. I wish I could sue her.
إنها مثل القزم عبر الإنترنت. أتمنى أن أقاضيها.
But I can't because she lives up here.
لكني لا أستطيع لأنها تعيش هنا.
So I plan on just ignoring her.
لذلك أخطط لتجاهلها فقط.
If she lives up there, as you say,
إذا كانت تعيش هناك، كما تقول،
that means you're your own hater.
هذا يعني أنك كاره لنفسك
I am my own hater?
أنا كاره نفسي؟
Oh, is that how it works out?
أوه، هل هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور؟
Tell me more about those hateful comments.
أخبرني المزيد عن تلك التعليقات البغيضة.
What exactly does Do Ra-mi say to you?
ماذا يقول لك دو را مي بالضبط؟
In any case, we ended up coming here together.
على أية حال، انتهى بنا الأمر بالمجيء إلى هنا معًا.
You're all giddy, using me as an excuse to get him here to see the Northern Lights.
أنتم جميعًا دائخون، تستخدمونني كذريعة لذلك أحضره إلى هنا ليرى الشفق القطبي.
Now he's the hunk next door.
الآن هو قطعة كبيرة المجاور.
If he's next door, you'll run into each other every day, eat together...
إذا كان في البيت المجاور، فسوف تصطدم به كل يوم، نأكل معًا..
And together, you'll...
ومعاً سوف...
How can I tell you that stuff in detail?
كيف يمكنني أن أخبرك بهذه الأشياء بالتفصيل؟
I'm the only one who knows. You wanted help, so I should know more.
أنا الوحيد الذي يعرف. لقد أردت المساعدة، لذا يجب أن أعرف المزيد.
If everything Do Ra-mi says is what I'm thinking,
إذا كان كل ما يقوله دو را مي هو ما أفكر فيه،
how do you expect me to share that with you?
كيف تتوقع مني لمشاركة ذلك معك؟
It'd be like letting you read my diary. No way.
سيكون الأمر مثل السماح لك بقراءة مذكراتي. مستحيل.
Why not?
ولم لا؟
Because there are entries about me?
لأن هناك إدخالات عني؟
I don't know.
لا أعرف.
How can you not know? You wrote them.
كيف لا تعرف؟ لقد كتبت لهم.
I bet you cursed me out.
أراهن أنك شتمتني.
Do you really think it was just curses? We're talking about Do Ra-mi.
هل تعتقد حقا أنها كانت مجرد لعنات؟ نحن نتحدث عن دو را مي.
If you knew,
لو كنت تعلم،
you'd be too scared to be alone with me tonight.
ستكون خائفًا جدًا أن تكون وحيدا معي الليلة.
Why? Like what?
لماذا؟ مثل ماذا؟
Relax.
يستريح.
Hiro?
هيرو؟
What is it?
ما هذا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I was waiting to tell you about tomorrow's shoot.
كنت أنتظر أن أقول لك حول تبادل لاطلاق النار غدا.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
What's that?
ما هذا؟
The hotel sent a welcome cake and flowers. Want some?
أرسل الفندق كعكة ترحيبية وزهورًا. تريد بعض؟
Ever seen me eat anything at night?
هل رأيتني آكل أي شيء في الليل؟
A slice of shortcake has 600 calories. That'd be two hours on the treadmill.
شريحة من بقلمي لديها 600 سعرة حرارية. سيكون ذلك ساعتين على جهاز المشي.
Why is it so cold here this time of year?
لماذا الجو بارد جداً هنا في هذا الوقت من العام؟
I told you repeatedly that fall in Canada is colder than winter in Japan.
لقد أخبرتك مرارا وتكرارا أن الخريف في كندا الجو أبرد من الشتاء في اليابان.
- Shall I turn up the heater? - No, it'll get too dry.
- هل أشعل المدفأة؟ - لا، سوف يجف أكثر من اللازم.
My eyes are already so dry, they might pop out any minute.
عيناي بالفعل جافة جدًا، قد يخرجون في أي لحظة.
What do you need to tell me?
ماذا تحتاج أن تقول لي؟
They're asking if you prepared a surprise gift for your first meeting.
إنهم يسألون إذا كنت على استعداد هدية مفاجئة لاجتماعك الأول.
Not likely.
ليس من المرجح.
Are they asking because she's prepared something?
هل يسألون لأنها أعدت شيئا؟
I believe so.
أعتقد ذلك.
Fine. Then tell them I'll prepare something too.
بخير. ثم أخبرهم سأقوم بتحضير شيء ما أيضًا.
I guess I'll party with the zombie.
أعتقد أنني سأحتفل مع الزومبي.
Are you still mad she didn't recognize you that night and taking it out on her?
هل مازلت غاضبًا لأنها لم تتعرف عليك؟ في تلك الليلة وإخراجها عليها؟
Sure, she was rude,
بالتأكيد، كانت وقحة،
but do I look like a jerk who'd hold such a petty grudge?
ولكن هل أبدو مثل رعشة من سيحمل مثل هذه الضغينة الصغيرة؟
I asked you a question. Why aren't you answering me?
لقد طرحت عليك سؤالا. لماذا لا تجيبني؟
Fine, I'll take your word for it.
حسنًا، سأأخذ بكلامك على محمل الجد.
I just don't like her public image.
أنا فقط لا أحب صورتها العامة.
You hate Do Ra-mi's zombie image that much?
أنت تكره صورة دو را مي الزومبي هذا القدر؟
Prince Hiro, who'd smile like the sun, even before a zombie.
الأمير هيرو، الذي يبتسم مثل الشمس، حتى قبل الزومبي.
That's the image I hate.
تلك هي الصورة التي أكرهها.
Have a bite of something sweet. It'll make you feel better.
تناول قضمة من شيء حلو. سوف يجعلك تشعر بتحسن.
I'll leave it here.
سأتركها هنا.
Hearts, huh?
القلوب، هاه؟
Come on, tell me what Hiro said about me.
هيا أخبرني ماذا قال هيرو عني.
Why ask the interpreter?
لماذا تسأل المترجم؟
Go talk to the director.
اذهب للتحدث مع المدير.
Before a blind date, it's normal to ask the organizer a bunch of questions.
قبل الموعد الأعمى، هذا أمر طبيعي لطرح مجموعة من الأسئلة على المنظم.
Why is this a blind date, and why did I set it up?
لماذا هذا الموعد الأعمى ولماذا قمت بإعداده؟
Although it's a shoot, it's still a date,
على الرغم من أنه جلسة تصوير، إلا أنه لا يزال موعدًا،
and you're the one who'll connect his words and mine.
وأنت واحد الذي سوف يربط بين كلماته وكلماتي.
In other words, you're our messenger of love.
وبعبارة أخرى، أنت رسول الحب لدينا.
So what'd he say about me?
إذن ماذا قال عني؟
If so, all the more reason for me to stay silent.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا سبب إضافي لكي أبقى صامتا.
I don't want to muddy the waters.
لا أريد تعكير المياه.
Well, why were you so disgruntled, then?
حسنًا، لماذا كنت ساخطًا جدًا إذن؟
Who? Me?
من؟ أنا؟
That's what Yong-u said.
هذا ما قاله يونغ يو.
He said you seemed disgruntled when he told you I was into Hiro.
قال أنك تبدو ساخطًا عندما أخبرك أنني معجبة بهيرو.
Yong-u misspoke.
يونغ يو أخطأ.
See?
يرى؟
If the messenger misinterprets a message based on personal bias,
إذا أخطأ الرسول في تفسيره رسالة مبنية على التحيز الشخصي،
it can lead to a ridiculous misunderstanding.
يمكن أن يؤدي إلى سوء فهم مثير للسخرية.
Then can you interpret without any emotion whatsoever?
ثم يمكنك تفسير دون أي عاطفة على الإطلاق؟
If we act all cutesy and lovey-dovey, won't it get to you?
إذا تصرفنا بكل لطف ومحبة، لن تصل إليك؟
My job is to listen to you two
وظيفتي هي الاستماع إليكما
and translate Korean into Japanese and vice versa.
وترجمة الكورية إلى اليابانية والعكس صحيح.
Whatever you two do or say won't affect me emotionally.
مهما فعلتما أو قلتما لن يؤثر علي عاطفيا
Good to know.
من الجيد أن نعرف.
I was worried about... crossing the line and making you feel embarrassed.
لقد كنت قلقة بشأن... عبور الخط وتجعلك تشعر بالحرج.
But I guess I can act all cheesy without any problems.
ولكن أعتقد أنني أستطيع التصرف بكل جبني دون أي مشاكل.
Why would I be embarrassed...
لماذا سأشعر بالحرج...
Beats me.
يضربني.
If you have any questions, you should ask Producer Kim.
إذا كان لديك أي أسئلة، يجب عليك أن تسأل المنتج كيم.
The crew's priority is the show, so they'd tell me whatever serves it.
أولوية الطاقم هي العرض، لذلك سيخبرونني بكل ما يخدم ذلك.
I asked you because we're closer,
سألتك لأننا أقرب،
and I thought you were on my side.
واعتقدت أنك كنت بجانبي.
Pretty, right?
جميلة، أليس كذلك؟
I'm going to make a heart out of these leaves tomorrow.
انا ذاهب لجعل القلب من هذه الأوراق غدا.
A like on Instagram is a heart.
الإعجاب على Instagram هو قلب.
So I'm giving Hiro a heart that means, "Here's a like for our first meeting."
لذا سأعطي هيرو قلبًا يعني، "هذا هو مثل اجتماعنا الأول."
What's "heart" in Japanese?
ما هو "القلب" باللغة اليابانية؟
They call it "heart" in Japan too.
يسمونه "القلب" في اليابان أيضًا.
Of course. So hearts are universal?
بالطبع. إذن القلوب عالمية؟
Mr. Joo Ho-jin.
السيد جو هو جين.
What you said earlier,
ما قلته سابقًا،
I think you're right.
أعتقد أنك على حق.
That I'm making hateful comments about myself.
أنني أدلي بتعليقات بغيضة عن نفسي.
Remember how I told you this was my festival?
تذكر كيف قلت لك كان هذا مهرجاني؟
Well,
حسنا،
I'm kind of scared that once the fireworks have stopped
أنا خائف نوعًا ما أنه بمجرد توقف الألعاب النارية
and the crowd has died down,
والجمهور قد هدأ
I'll be left all alone once more.
سأترك وحدي مرة أخرى.
Left
اليسار
with nothing.
مع لا شيء.
That must be why Do Ra-mi keeps appearing and leaving those hateful comments.
لابد أن هذا هو سبب استمرار ظهور Do Ra-mi وترك تلك التعليقات البغيضة.
"You're sad. A loser. You're destined to fail."
"أنت حزين. خاسر. أنت محكوم عليك بالفشل."
Don't agree with her.
لا تتفق معها.
None of those things will happen if you don't let them.
لن يحدث أي من هذه الأشياء إذا كنت لا تسمح لهم.
I won't.
أنا لن.
I said I'd help you, but I'm not sure what I can do.
لقد قلت أنني سأساعدك، لكنني لست متأكدًا مما يمكنني فعله.
I can't see or hear Do Ra-mi since she's inside your head.
لا أستطيع أن أرى أو أسمع دو را مي لأنها داخل رأسك.
Didn't you say you'd root for me?
ألم تقل أنك ستدعمني؟
You said you wouldn't ask me out but still root for me. You're doing great.
قلت أنك لن تطلب مني الخروج ولكن لا يزال الجذر بالنسبة لي. أنت تقوم بعمل رائع.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
أنت الوحيد الذي يعرف عن الكاره داخل رأسي.
So keep rooting for Cha Mu-hee just like you are now.
لذا استمر في تشجيع Cha Mu-hee تماما كما أنت الآن.
For her to not let Do Ra-mi win.
لكي لا تسمح لـ Do Ra-mi بالفوز.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
حسنًا، سيدة تشا مو هي.
Please win.
يرجى الفوز.
Go Cha Mu-hee!
اذهب تشا مو هي!
Here. Try giving a proper cheer.
هنا. حاول إعطاء الهتاف المناسب.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
Well...
حسنا...
Mu-hee!
مو هي!
He'll tease me, saying I was hitting on you again. I'll head inside.
سوف يضايقني قائلاً أنني كنت كذلك ضرب عليك مرة أخرى. سأتوجه إلى الداخل.
Good night, neighbor.
ليلة سعيدة أيها الجار.
Where's my phone?
أين هاتفي؟
Right here.
هنا.
I was just asking him about Hiro.
لقد كنت أسأله للتو عن هيرو.
Yeah, I bet you were.
نعم، أراهن أنك كنت كذلك.
Producer Kim.
المنتج كيم.
Hello? Why doesn't he have his walkie-talkie?
مرحبًا؟ لماذا ليس لديه جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص به؟
Oh, hi.
أوه، مرحبا.
Mu-hee!
مو هي!
- Good morning. - Oh my God, you look pretty.
- صباح الخير. - يا إلهي، أنت تبدو جميلة.
- How are you feeling? - Great.
- كيف تشعر؟ - عظيم.
As for the cameras,
أما بالنسبة للكاميرات،
we'll try to make them as discreet as possible.
سنحاول أن نجعلها سرية قدر الإمكان.
And as for the footage,
وأما بالنسبة للقطات
we'll be watching everything from production headquarters over there.
سنراقب كل شيء من مقر الإنتاج هناك.
Got it.
فهمت.
You'll hear the interpreter through your earpiece.
سوف تستمع إلى المترجم من خلال سماعة الأذن الخاصة بك.
In today's script...
في نص اليوم...
Can you lower the drone and focus in on Ms. Cha Mu-hee?
هل يمكنك خفض الطائرة بدون طيار والتركيز على السيدة تشا مو هي؟
Good.
جيد.
Shouldn't we switch up the drone angle to a close-up shot of her?
ألا ينبغي علينا تبديل زاوية الطائرة بدون طيار إلى لقطة قريبة لها؟
- Switch these two? - Yeah.
- تبديل هذين؟ - نعم.
Mr. Joo, can you hear me?
سيد جو، هل تستطيع سماعي؟
Yes, I can hear you.
نعم، أستطيع سماعك.
I can hear you too.
أستطيع أن أسمعك أيضا.
Yes, it's ready.
نعم، انها جاهزة.
Even the weather's perfect.
حتى الطقس مثالي.
All right, cameras, to your positions.
حسناً، الكاميرات، إلى مواقعكم.
Drone, start tracking him.
بدون طيار، ابدأ بتتبعه.
Starting the first shoot of Romantic Trip.
بدء التصوير الأول لفيلم رحلة رومانسية.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
All right. Drone, please zoom in on Ms. Cha Mu-hee.
حسنًا. الطائرة بدون طيار، يرجى التكبير على السيدة تشا مو هي.
Okay, now please track Hiro.
حسنًا، الآن يرجى تتبع هيرو.
Nice to meet you.
تشرفت بلقائك.
Hello.
مرحبا.
I'm headed your way.
أنا في طريقك.
I'm... sitting under a huge maple tree.
أنا... أجلس تحت شجرة قيقب ضخمة.
Do you think you can find me?
هل تعتقد أنه يمكنك العثور علي؟
I see you sitting on a bench.
أراك جالسا على مقاعد البدلاء.
Really?
حقًا؟
You can see me?
هل تستطيع رؤيتي؟
Where are you?
أين أنت؟
Why don't you come find me?
لماذا لا تأتي تجد لي؟
Sorry?
آسف؟
It wouldn't be any fun if I just appeared in front of you.
لن يكون هناك أي متعة إذا ظهرت أمامك للتو.
Try to find me.
حاول أن تجدني.
But this park is massive.
لكن هذه الحديقة ضخمة.
Take a good look around.
نلقي نظرة جيدة حولنا.
You'll find me below the red balloon.
ستجدني أسفل البالون الأحمر.
A red balloon?
بالون أحمر؟
A red balloon!
بالون أحمر!
I see it.
أرى ذلك.
Then I'll head that way.
ثم سأتوجه بهذه الطريقة.
They're making this fun all on their own.
إنهم يجعلون هذا المرح بمفردهم.
It should make good TV.
يجب أن يكون تلفزيونًا جيدًا.
Hey, Do Ra-mi's a decent runner.
مرحبًا، دو را مي عداء محترم.
Drone, keep tracking Ms. Cha Mu-hee. Don't lose sight of her.
الطائرة بدون طيار، استمر في تعقب السيدة تشا مو هي. لا تغفل عنها.
Okay, next is a blue balloon.
حسنًا، التالي هو بالون أزرق.
Run!
يجري!
A blue balloon this time.
بالون أزرق هذه المرة.
Again?
مرة أخرى؟
It's really hard to meet you.
من الصعب حقًا مقابلتك.
Just you wait. I will find you.
فقط انتظر. أنا سوف أجدك.
Left.
اليسار.
To your left.
على يسارك.
Yes!
نعم!
Found you!
وجدتك!
She found him!
لقد وجدته!
Nice work, Do Ra-mi.
عمل جميل، دو را مي.
- She's good! - Do Ra-mi, nice!
- إنها جيدة! - دو را مي، لطيف!
- She's great. - Of course she is!
- إنها رائعة. - بالطبع هي!
I guess we were worried for nothing. They make an entertaining pair.
أعتقد أننا كنا قلقين من أجل لا شيء. إنهم يصنعون زوجًا مسليًا.
So this is considered entertaining? Making someone run around all over town?
فهل يعتبر هذا ترفيهيا؟ جعل شخص ما يركض في جميع أنحاء المدينة؟
It makes good TV.
إنه يصنع تلفزيونًا جيدًا.
We've met before, haven't we?
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
I know your name now.
أعرف اسمك الآن.
Mr. Kurosawa Hiro, right?
السيد كوروساوا هيرو، أليس كذلك؟
I remember you too.
أنا أتذكرك أيضا.
So we meet again, Ms. Cha Mu-hee.
لذلك نلتقي مرة أخرى، السيدة تشا مو هي.
I might have ended up running around until all your balloons were gone.
ربما انتهى بي الأمر بالركض حتى تختفي كل بالوناتك.
I'm glad you found me before they were all gone.
أنا سعيد لأنك وجدت لي قبل أن يرحلوا جميعا.
I got these as a present for you.
حصلت على هذه كهدية لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I lost your present.
لقد فقدت هديتك.
It's okay. I had fun thanks to you.
لا بأس. لقد استمتعت بفضلك.
Thinking back to how you were in that movie,
التفكير في العودة إلى ما كنت عليه في ذلك الفيلم،
I thought running around like crazy to find a guy
فكرت في الركض كالمجنون للعثور على الرجل
would suit you better than sitting prettily waiting for him.
سوف تناسبك بشكل أفضل من الجلوس في انتظاره بشكل جميل.
And I was right.
وكنت على حق.
Wouldn't it be funny if we cut from you running just now
لن يكون مضحكا إذا قطعنا عنك الركض الآن
to the shot from your movie of you running with a bloodied axe?
إلى اللقطة من الفيلم الخاص بك من أنت تركض بفأس ملطخ بالدماء؟
Right?
يمين؟
It was fun, like shooting a movie.
كان الأمر ممتعًا، مثل تصوير فيلم.
It was fun for me too.
لقد كان ممتعًا بالنسبة لي أيضًا.
I had fun too.
لقد استمتعت أيضا.
Watching you frantically pedal that bike
أشاهدك وأنت تقود الدراجة بشكل محموم
was pretty hilarious.
كان فرحان جدا.
I also have a present for you.
لدي أيضا هدية لك.
Here's my present.
هذه هي هديتي.
It's a heart.
إنه قلب.
This is the worst.
هذا هو الأسوأ.
What a pretty picture they make! They look great.
يا لها من صورة جميلة يصنعونها! تبدو رائعة.
- Look. - So pretty.
- ينظر. - جميلة جدا.
Canada is the country of maple leaves,
كندا بلد أوراق القيقب،
so I thought I'd make you a heart out of maple leaves.
لذا فكرت أن أصنع لك قلباً من أوراق القيقب.
Here.
هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
There's dust in my eye.
هناك غبار في عيني.
My contact fell out.
لقد انقطعت جهة الاتصال الخاصة بي.
He says his eyesight is so bad that he can't shoot without his contacts.
يقول أن بصره سيء للغاية أنه لا يستطيع إطلاق النار دون اتصالاته.
And he didn't bring any spare.
ولم يحضر أي احتياطي.
They can ship new ones from Japan, but they'd arrive late tomorrow.
يمكنهم شحن سيارات جديدة من اليابان، لكنهم سيصلون متأخرا غدا.
So we can't shoot anything until his contacts arrive?
لذلك لا يمكننا إطلاق النار على أي شيء حتى تصل اتصالاته؟
What? But we were planning to go to Horseshoe Canyon this afternoon,
ماذا؟ لكننا كنا نخطط للذهاب إلى هورسشو كانيون بعد ظهر هذا اليوم،
and today's the only day we can film there.
واليوم هو اليوم الوحيد يمكننا التصوير هناك.
My apologies.
اعتذاري.
I'm sorry.
أنا آسف.
Wait, Nanami...
انتظري نانامي...
Do something.
افعل شيئا.
I'm sorry. I shouldn't have made that heart.
أنا آسف. لا ينبغي لي أن أصنع هذا القلب.
It's okay.
لا بأس.
How are we supposed to find it here?
كيف من المفترض أن نجده هنا؟
Even if we do, can he even wear it?
حتى لو فعلنا ذلك، فهل يمكنه حتى أن يرتديها؟
Just look for something glossy.
فقط ابحث عن شيء لامع.
Careful.
حذرا.
Glossy.
لامع.
Something glossy.
شيء لامع.
"This is the worst."
"هذا هو الأسوأ."
I heard him say that.
سمعته يقول ذلك.
Though no one else understood.
على الرغم من عدم فهم أي شخص آخر.
If that's what you heard...
إذا كان هذا ما سمعته...
why didn't you interpret it as you heard it?
لماذا لم تفسرها كما سمعت ذلك؟
If I did, I'd ruin this project.
لو فعلت ذلك لأفسدت هذا المشروع.
If you can come up with a way to resolve this matter quietly,
إذا كنت تستطيع التوصل إلى وسيلة لحل هذه المسألة بهدوء
I'll try to make it happen.
سأحاول تحقيق ذلك.
There's one thing Hiro is obsessed with right now.
هناك شيء واحد هيرو مهووس الآن.
That might help smooth things over.
قد يساعد ذلك في تسهيل الأمور.
I mean, do I really need to go this far?
أعني، هل أنا حقا بحاجة للذهاب إلى هذا الحد؟
Everyone seems to be blaming Mu-hee for the shutdown,
يبدو أن الجميع يلومون مو-هي من أجل إيقاف التشغيل،
saying she shouldn't have made that heart.
قائلة إنها لا ينبغي أن تصنع هذا القلب.
What, was there a freak windstorm? How did his contact fall out?
ماذا، هل كانت هناك عاصفة رياح غريبة؟ كيف سقطت اتصالاته؟
Are you going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
To meet downtown, my friend.
للقاء وسط المدينة، يا صديقي.
His friend's name is Downtown?
اسم صديقه هو وسط المدينة؟
Mr. Joo, I heard you were going to "main town."
السيد جو، سمعت كنت ذاهبا إلى "المدينة الرئيسية".
Can you give me a ride?
هل يمكنك أن تعطيني توصيلة؟
I have somewhere to go.
لدي مكان للذهاب.
I don't believe I ever said yes...
لا أعتقد أنني قلت نعم من قبل..
- Where are you going? - A Japanese restaurant.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - مطعم ياباني .
A Japanese restaurant in Canada?
مطعم ياباني في كندا؟
I'm getting takeout for someone Japanese.
أنا أطلب طعامًا جاهزًا لشخص ياباني.
Let's go.
دعنا نذهب.
I hear there's a really famous Japanese place here.
سمعت أن هناك مشهورة حقا مكان ياباني هنا
When you're away, you tend to miss the food from home.
عندما تكون بعيدًا، أنت تميل إلى تفويت الطعام من المنزل.
He's only been away for two days. I doubt he misses it quite yet.
لقد كان بعيدا لمدة يومين فقط. أشك في أنه يفتقدها تمامًا حتى الآن.
And we ate Japanese food on the flight.
وتناولنا الطعام الياباني على متن الطائرة.
I can't apologize empty-handed.
لا أستطيع أن أعتذر خالي الوفاض.
Why go see him alone when you can't even communicate?
لماذا تذهب لرؤيته وحده عندما لا تستطيع حتى التواصل؟
Nanami, was it? She speaks a little Korean.
نانامي، أليس كذلك؟ إنها تتحدث الكورية قليلاً.
I want to ask if he could shoot while wearing glasses or something.
أريد أن أسأل إذا كان بإمكانه إطلاق النار أثناء ارتداء النظارات أو شيء من هذا.
It's up to the crew to persuade him.
الأمر متروك للطاقم لإقناعه.
Don't go see him.
لا تذهب لرؤيته.
Why do you keep trying to stop me? Do you think he won't want to see me?
لماذا تستمر في محاولة إيقافي؟ هل تعتقدين أنه لن يريد رؤيتي؟
Earlier, Hiro said a whole lot,
في وقت سابق، قال هيرو الكثير،
but you just gave me a brief sentence and moved on.
لكنك أعطيتني جملة مختصرة للتو وانتقل.
What did he say?
ماذا قال؟
I'm not sure. I can't remember every single word I translated.
لست متأكدا. لا أستطيع أن أتذكر كل كلمة قمت بترجمتها.
I thought you had somewhere to be.
اعتقدت أنه كان لديك مكان لتكون فيه.
Don't worry about me. Just go. You said you were meeting a friend.
لا تقلق بشأني. فقط اذهب. قلت أنك كنت تقابل صديقًا.
I'll be right back. Wait here. Don't go to see Hiro by yourself.
سأعود حالا. انتظر هنا. لا تذهب لرؤية هيرو بنفسك.
Did Hiro say something rude that he didn't translate?
هل قال هيرو شيئًا فظًا؟ أنه لم يترجم؟
His eyes seem fine.
تبدو عيناه بخير.
That jerk lied to you.
لقد كذب عليك ذلك الأحمق.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
Here.
هنا.
Crack his skull.
اكسر جمجمته.
Throw it!
رميها!
You coward.
أيها الجبان.
He's gone.
لقد ذهب.
Just now...
الآن فقط...
Do Ra-mi placed a rock in my hand.
وضع دو را مي صخرة في يدي.
Told me to get mad.
أخبرني أن أغضب.
But...
لكن...
if I smacked him in the back of the head now,
إذا صفعته في الجزء الخلفي من الرأس الآن،
everything would be ruined.
كل شيء سوف يدمر.
So I held back.
لذلك تراجعت.
Then you won.
ثم فزت.
You said you were rooting for me, right? Then tell me everything.
قلت أنك كنت تأصيل بالنسبة لي، أليس كذلك؟ ثم أخبرني بكل شيء.
Why is he being like this?
لماذا هو هكذا؟
We've been having problems since we set off from Japan.
لقد كنا نواجه مشاكل منذ أن انطلقنا من اليابان.
He wasn't happy... that you were cast alongside him.
ولم يكن سعيدا... أنك ألقيت بجانبه.
I see.
أرى.
So it was because he didn't like me.
كان ذلك لأنه لم يحبني.
Then, Mr. Joo, despite knowing that he didn't like me,
ثم السيد جو، على الرغم من معرفته بأنه لم يحبني،
you listened to me make a fool of myself yesterday.
لقد استمعت لي أخدع نفسي بالأمس.
How stupid I must've looked to you when I said
كم يجب أن أكون غبيًا عندما نظرت إليك عندما قلت
we were going to act all cutesy and lovey-dovey?
كنا سنتصرف كل لطيف ومحبوب الحمامة؟
You don't have to hold back. Go ahead and get mad.
ليس عليك أن تتراجع. المضي قدما وتغضب.
You should've talked me out of making that stupid heart.
كان يجب أن تتحدث معي من صنع هذا القلب الغبي.
It really was that zombie.
لقد كان ذلك الزومبي حقًا.
Why did she just walk away?
لماذا ابتعدت للتو؟
She definitely saw me.
لقد رأتني بالتأكيد.
The interpreter is here to see you.
المترجم هنا لرؤيتك.
The interpreter? Why?
المترجم؟ لماذا؟
I bet the production crew sent you to convince me to resume the shoot.
أراهن أن طاقم الإنتاج أرسلك لإقناعي باستئناف التصوير.
Your eyesight must be quite poor.
يجب أن يكون نظرك ضعيفًا جدًا.
Those glasses look very thick.
تبدو تلك النظارات سميكة جدًا.
It's an insecurity of mine.
إنه عدم الأمان بالنسبة لي.
I don't even leave my house without my contacts.
أنا لا أغادر منزلي حتى بدون اتصالاتي
So I can't continue the shoot.
لذا لا أستطيع مواصلة التصوير.
I see.
أرى.
Well, that's a shame.
حسنا، هذا عار.
Hiro.
هيرو.
I suggest you check again thoroughly
أقترح عليك التحقق مرة أخرى بدقة
to see if you really didn't bring any spare contacts.
لمعرفة ما إذا كنت حقا لم تحضر أي اتصالات احتياطية.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you may really regret it.
قد تندم عليه حقًا.
Hiro can resume the shoot.
يستطيع هيرو استئناف التصوير.
Thank goodness.
شكرا لله.
I guess Mr. Joo was able to persuade him.
أعتقد أن السيد جو كان قادرًا على إقناعه.
Fortunately, he managed to find some spare contacts.
لحسن الحظ، تمكن من العثور عليها بعض الاتصالات الاحتياطية.
- Sorry for the inconvenience. - Not at all.
- نأسف للإزعاج. - مُطْلَقاً.
- I'm so glad. Let's go. - Yes, let's.
- أنا سعيد للغاية. دعنا نذهب. - نعم، دعونا.
Before the shoot, he would like to talk to the crew.
قبل التصوير، يود التحدث إلى الطاقم.
Both of you,
كلاكما،
please come upstairs.
من فضلك تعال إلى الطابق العلوي.
Why did you turn your phone off?
لماذا أغلقت هاتفك؟
Were you looking for me?
هل كنت تبحث عني؟
Why? Want me to hit you again?
لماذا؟ هل تريد مني أن أضربك مرة أخرى؟
Today's shoot is back on.
لقد عادت جلسة التصوير اليوم.
We need to hurry. Let's go.
نحن بحاجة إلى عجل. دعنا نذهب.
Was Hiro embarrassed that I caught him?
هل كان هيرو محرجًا لأنني أمسكت به؟
Maybe he decided to act first before I reported him to the crew?
ربما قرر التصرف أولاً قبل أن أبلغ عنه للطاقم؟
Why the change of heart?
لماذا تغير القلب؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
In any case, I'm relieved we can resume the shoot.
على أي حال، أشعر بالارتياح لأننا نستطيع استئناف التصوير.
What are you gonna do? Can you keep holding yourself back and playing dumb?
ماذا ستفعل؟ هل يمكنك الاحتفاظ كبح نفسك واللعب غبي؟
I'm great at playing dumb in front of someone who doesn't like me.
أنا عظيم في لعب دور الغبي أمام من لا يحبني.
If I didn't, I would've been kicked out.
لو لم أفعل ذلك، لكنت قد طردت.
You heard at the doctor's office.
لقد سمعت في مكتب الطبيب.
I wasn't welcome at my relatives' home, so I learned to catch on quickly.
لم يتم الترحيب بي في منزل أقاربي، لذلك تعلمت اللحاق بسرعة.
What is it?
ما هذا؟
I've been pushed around enough, so I can handle it. Don't worry.
لقد تم دفعي بما فيه الكفاية، حتى أتمكن من التعامل معها. لا تقلق.
Do Ra-mi gave you a rock, right?
هل أعطاك را مي صخرة، أليس كذلك؟
You might not be able to throw it,
قد لا تتمكن من رميها،
but can't you at least tell him that you've got a rock in your hand?
لكن ألا يمكنك على الأقل أن تخبره؟ أن لديك صخرة في يدك؟
That way, he won't push you around.
بهذه الطريقة، لن يضغط عليك.
If you want to tell him, go ahead. I'll make sure he gets the message.
إذا كنت تريد أن تقول له، والمضي قدما. سأتأكد من حصوله على الرسالة.
You will?
سوف تفعلها؟
Even if I swear? You said you don't translate profanity.
حتى لو أقسمت؟ قلت أنك لا تترجم الألفاظ النابية.
Curse him out if you want. I'll translate it this time.
لعنه إذا أردت. سأقوم بترجمتها هذه المرة.
You left out some of what Hiro said on purpose, didn't you?
لقد حذفت بعض ما قاله هيرو عن قصد، أليس كذلك؟
You were worried I'd get mad and ruin the shoot.
لقد كنت قلقاً من أن أغضب وإفساد التصوير.
So you do feel bad for conspiring with Producer Kim to trick me.
لذلك لا تشعر بالسوء بسبب التآمر مع المنتج كيم لخداعي.
That's not why.
هذا ليس السبب.
I didn't feel like interpreting.
لم أشعر بالرغبة في الترجمة.
It upset me for some reason.
لقد أزعجني ذلك لسبب ما.
I thought that no matter what anyone said,
اعتقدت أنه بغض النظر عما قاله أي شخص،
you interpreted without any emotion whatsoever.
لقد فسرت دون أي عاطفة على الإطلاق.
Good point. I guess I got upset because I'm on your side.
نقطة جيدة. أعتقد أنني انزعجت لأنني إلى جانبك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Well, since you're on my side,
حسنًا، بما أنك بجانبي،
I'll let it slide.
سأدعها تنزلق.
Go on ahead and get ready.
المضي قدما والاستعداد.
I'll see you, then.
سوف أراك، ثم.
Mr. Joo Ho-jin.
السيد جو هو جين.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry for the delay.
آسف للتأخير.
- Welcome back. - I'm sorry.
- مرحبًا بعودتك. - أنا آسف.
Sorry for the wait. Hello.
آسف على الانتظار. مرحبًا.
This place is huge.
هذا المكان ضخم.
How many Tokyo Domes would fit in here?
كم عدد قباب طوكيو التي يمكن وضعها هنا؟
The clock tower?
برج الساعة؟
It's a heart.
إنه قلب.
You ruined the last one, so take good care of this one.
لقد دمرت الأخير لذا اعتني بهذا جيدًا.
All right, let's begin the shoot at Horseshoe Canyon.
حسنًا، لنبدأ التصوير في هورسشو كانيون.
Not even a "thank you"?
ولا حتى "شكرا"؟
Wow.
رائع.
Thankfully, I think we'll be done before the sun sets.
لحسن الحظ، أعتقد أننا سننتهي قبل غروب الشمس.
But why is Mu-hee in such a good mood?
ولكن لماذا مو هي في مزاج جيد؟
I didn't feel like interpreting.
لم أشعر برغبة في الترجمة الفورية.
How'd he manage to persuade Hiro, anyway?
كيف تمكن من إقناع هيرو، على أية حال؟
I've been to Canada before.
لقد زرت كندا من قبل.
Vancouver, Calgary, and Banff.
فانكوفر وكالجاري وبانف.
He's obsessed with going to live sporting events.
انه مهووس مع الذهاب إلى الأحداث الرياضية الحية.
He's come to Canada a few times before,
لقد جاء إلى كندا عدة مرات من قبل،
but he's always regretted never getting to see an ice hockey game.
لكنه يندم دائما لم أتمكن أبدًا من رؤية مباراة هوكي الجليد.
Ice hockey...
هوكي الجليد...
I'm guessing you'd need your contacts to watch the ice hockey game.
أعتقد أنك ستحتاج إلى جهات الاتصال الخاصة بك لمشاهدة مباراة هوكي الجليد.
Yong-u, did you not pack any snacks? You said you had dried pollack chips.
يونغ يو، ألم تحضر أي وجبات خفيفة؟ لقد قلت أنك قمت بتجفيف رقائق سمك البلوق.
I swear I brought so many bags of snacks.
أقسم أنني أحضرت الكثير من أكياس الوجبات الخفيفة.
But why... is this the only thing left?
لكن لماذا... هل هذا هو الشيء الوحيد المتبقي؟
Who ate the rest?
ومن أكل الباقي؟
You seem a lot better after getting those tickets.
يبدو أنك أفضل بكثير بعد الحصول على تلك التذاكر.
To be honest,
لنكون صادقين،
when he told you to talk with the crew instead of taking it out on Cha Mu-hee,
عندما أخبرك بالتحدث مع الطاقم بدلاً من القضاء على تشا مو هي،
I was certain you'd get mad.
لقد كنت متأكدًا من أنك ستغضب.
I was waiting for a chance to score when Mr. Joo gave me the perfect assist.
كنت أنتظر الفرصة للتسجيل عندما قدم لي السيد جو المساعدة المثالية.
It wasn't just because of the ticket.
لم يكن ذلك فقط بسبب التذكرة.
Thanks to him, the crew agreed to accept my input.
شكرا له، وافق الطاقم على قبول مدخلاتي.
This is a reality television show.
هذا هو برنامج تلفزيوني واقعي.
We don't want you to force a smile all the time like a prince either.
نحن لا نريد منك أن تجبر على الابتسامة في كل وقت مثل الأمير سواء.
Tell us when you're in a bad mood or if you're not up to something.
أخبرنا عندما تكون في مزاج سيئ أو إذا كنت لا تصل إلى شيء ما.
We want you to be honest.
نريد منك أن تكون صادقا.
Then what if I never warm up to Ms. Cha Mu-hee
ثم ماذا لو لم أقوم بالإحماء أبدًا إلى السيدة تشا مو هي
and decide I don't want to keep traveling with her?
وأقرر أنني لا أريد لمواصلة السفر معها؟
Would that be okay?
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
Yes.
نعم.
Then you two can split up and travel solo, I guess.
ثم يمكن لكما أن تنفصلا والسفر منفردًا، على ما أعتقد.
But what if the opposite happens?
ولكن ماذا لو حدث العكس؟
What will you do if you grow fond of her?
ماذا ستفعل لو أحببتها؟
Can you be honest then too?
هل يمكنك أن تكون صادقًا إذن أيضًا؟
That's ridiculous.
هذا سخيف.
If I grow to like Cha Mu-hee...
إذا أصبحت أحب تشا مو هي...
I won't hide it.
لن أخفي ذلك.
I'll confess my feelings.
سأعترف بمشاعري.
This isn't a joke. I mean it.
هذه ليست مزحة. أعني ذلك.
So please translate my words verbatim.
لذا يرجى ترجمة كلامي حرفيا.
I didn't feel like interpreting.
لم أشعر بالرغبة في الترجمة.
It upset me for some reason.
لقد أزعجني ذلك لسبب ما.
The heart of a zombie...
قلب الزومبي...
Have I been infected?
هل أصبت بالعدوى؟
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي